Repository: retlehs/kinsta-mu-plugins
Catalog: kinsta-mu-plugins/admin/assets/translations/kinsta-mu-plugins-*.po
Languages: ja

source: Kinsta Must-use Plugins
ja: Kinsta MU（Must-Use）プラグイン

source: https://kinsta.com/knowledgebase/kinsta-mu-plugin/
ja: https://kinsta.com/jp/docs/wordpress-hosting/kinsta-mu-plugin/

source: The plugin designed to work on Kinsta's managed WordPress hosting platform.
ja: KinstaのWordPress用サーバープラットフォーム上で動作するように設計されたプラグインです。

source: Kinsta Team
ja: Kinstaチーム

source: https://kinsta.com/about-us/
ja: https://kinsta.com/jp/about-us/

source: Thanks for creating with %1$s and hosting with %2$s
ja: %1$sと%2$sをご利用いただき、ありがとうございます。

source: Kinsta Cache
ja: Kinstaキャッシュ

source: Server Cache
ja: サーバーキャッシュ

source: Clear Caches
ja: キャッシュをクリア

source: Clear All Caches
ja: 全てのキャッシュをクリア

source: Clear Site Cache
ja: サイトキャッシュをクリア

source: Clear CDN Cache
ja: CDNキャッシュをクリア

source: Clear Object Cache
ja: オブジェクトキャッシュをクリア

source: All caches were cleared. Changes usually appear globally within a few minutes.
ja: すべてのキャッシュをクリアしました。変更は通常、数分以内にサイト全体に反映されます。

source: Site cache was cleared. Changes usually appear globally within a few minutes.
ja: サイトキャッシュをクリアしました。変更は通常、数分以内にサイト全体に反映されます。

source: Object cache was cleared. Changes usually appear globally within a few minutes.
ja: オブジェクトキャッシュをクリアしました。変更は通常、数分以内にサイト全体に反映されます。

source: CDN cache was cleared. Changes usually appear globally within a few minutes.
ja: CDNキャッシュをクリアしました。変更は通常、数分以内にサイト全体に反映されます。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Cache clearing has been initiated.
ja: キャッシュのクリアを開始しました。

source: Dismiss this notice.
ja: この通知を解除する

source: Cache Control
ja: キャッシュの制御

source: Your site uses our full page and object caching technology to load lightning fast. We purge single pages and key pages such as the home page immediately and impose a minimal throttle time on archive pages. This ensures high availability at all times.
ja: お客様のサイトは、フルページキャッシュとオブジェクトキャッシュ技術により高速に読み込まれます。投稿や固定ページ、トップページなどの重要なページは即座にキャッシュをクリアし、アーカイブページには最小限の遅延を設けることで、常に高い可用性を維持します。

source: Site Caching
ja: サイトキャッシュ

source: Site cache makes your site load faster by storing site data. Clear it if you want to make sure your site shows the most recent version.
ja: サイトキャッシュは、サイトのデータを保存することでサイトの読み込みを高速化します。最新版のサイトを表示するには、キャッシュをクリアしてください。

source: Object Caching
ja: オブジェクトキャッシュ

source: The WordPress Object Cache is used to save on trips to the database. The Object Cache stores all of the cache data to memory and makes the cache contents available by using a key, which is used to name and later retrieve the cache contents.
ja: WordPressのオブジェクトキャッシュは、データベースへのアクセスを減らすために、すべてのキャッシュデータをメモリに保存し、キーを使ってキャッシュの内容にアクセスできるようにします。このキーはキャッシュ内容を識別し、後で取得するために使用されます。

source: When CDN is enabled, all static content (such as images, CSS, and JavaScript files) is served through our Content Delivery Network. The limit is 5 GB per file. Clearing CDN cache purges the assigned CDN zone. If you replace static files and the new content has the same filename as the old content, you should clear the cache. The process may take up to five minutes.
ja: CDN（コンテンツデリバリネットワーク）を有効すると、すべての静的コンテンツ（画像、CSS、JavaScriptファイルなど）がCDNを通じて配信されるようになります。上限は1ファイルあたり5GBです。CDNキャッシュをクリアすると、割り当てられたCDNゾーンが削除されます。置き換えた静的ファイルが古いコンテンツと同じファイル名である場合は、キャッシュをクリアする必要があり、この処理には最大5分かかることがあります。

source: Custom URLs to purge
ja: 特定のURLの除外

source: You can add custom paths to purge whenever your site is updated. Please see our %s for more information on how to use this feature effectively.
ja: サイトの更新時にキャッシュをパージするパスを追加できます。この機能の効果的な使用方法については、%sをご覧ください。

source: documentation
ja: ドキュメント

source: You can add custom paths to purge whenever your site is updated.
ja: サイトの更新時にキャッシュをパージするパスを追加できます。

source: Add A Custom URL
ja: URLの追加

source: Settings
ja: 設定

source: Enable Autopurge
ja: 自動パージを有効化

source: We purge the full page cache on every page and post update. If you are importing posts, you can disable the autopurge temporarily to avoid site slowdowns.
ja: 固定ページと投稿の更新時にフルページキャッシュをパージします。投稿をインポートしている場合は、サイト速度の低下を避けるため、一時的に自動パージを無効にすることができます。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: CDN is enabled. All static content (such as images, CSS, and JavaScript files) is loaded through our CDN. We serve all the folders of your website. The limit is 5 GB per file.
ja: CDNを使用しています。静的コンテンツ（画像、CSS、JavaScriptファイルなど）は、すべてKinstaのCDNを介して読み込まれます。ウェブサイト内のすべてのフォルダがCDN経由で配信され、1ファイルあたりの上限は5GBです。

source: Clearing CDN...
ja: CDNキャッシュをクリアしています...

source: CDN Cleared
ja: CDNキャッシュをクリアしました。

source: Clear CDN
ja: CDNキャッシュをクリア

source: Manage your CDN settings, including minification and exclusions, on the MyKinsta CDN settings page
ja: MyKinstaのCDN設定ページで、圧縮や除外などの設定を管理することができます。

source: Need Help?
ja: お困りですか？

source: If you need some help contact us through your MyKinsta Dashboard
ja: ご不明な点やご質問がございましたら、MyKinstaよりチャットにてお問い合わせください。

source: Go To Dashboard
ja: MyKinstaに移動する

source: Disable Cache Autopurge
ja: キャッシュの自動パージを無効化

source: Clear Cache For AMP Pages
ja: AMPページのキャッシュをクリア

source: Allow banned plugins
ja: 禁止プラグインの使用を許可

source: We've detected that the <code>SWIFT_PERFORMANCE_DISABLE_CACHE</code> constant has been set to <code>false</code>. This can cause cache issues for your site. Please remove this constant from your site's wp-config.php file or from the plugin or theme file where it has been defined.
ja: <code>SWIFT_PERFORMANCE_DISABLE_CACHE</code>定数が<code>false</code>に設定されています。これにより、サイトのキャッシュに問題が生じる可能性があります。サイトのwp-config.phpファイル、または該当するプラグイン/テーマファイルからこの定数を削除してください。

source: We've detected that the <code>WORDFENCE_DISABLE_LIVE_TRAFFIC</code> constant has been set to <code>false</code>. This can cause significant performance issues for your site. Please remove this constant from your site's wp-config.php file or from the plugin or theme file where it has been defined.
ja: <code>WORDFENCE_DISABLE_LIVE_TRAFFIC</code>定数が<code>false</code>に設定されています。これにより、サイトのパフォーマンスに深刻な影響を与える可能性があります。wp-config.phpファイル、または該当するプラグイン/テーマファイルからこの定数を削除してください。

source: Your WP Rocket version is out-of-date and not fully compatible with Kinsta. %s
ja: 現在お使いのWP RocketバージョンはKinstaと互換性がありません。%s

source: Please update WP Rocket on the Plugins page
ja: 「プラグイン」ページからWP Rocketを更新してください。

source: Banned
ja: インストール不可

source: Kinsta detected a banned plugin
ja: 禁止されているプラグインを検出しました。

source: Please deactivate %s as soon as possible. Using a banned plugin can cause performance issues for your site or compatibility issues with our hosting platform.
ja: できるだけ早く%sを無効にしてください。禁止されているプラグインを使用すると、サイトのパフォーマンスに影響を与えたり、Kinstaのプラットフォームとの互換性に問題が生じる可能性があります。

source: this plugin
ja: 対象プラグイン

source: Learn more about banned plugins
ja: 禁止されているプラグインの詳細

source: Banned plugin detected
ja: 禁止されているプラグインを検出しました。

source: Using a banned plugin can cause performance issues for your site or compatibility issues with the hosting platform.
ja: 禁止されているプラグインを使用すると、サイトのパフォーマンスに影響を与えたり、Kinstaのプラットフォームとの互換性に問題が生じる可能性があります。

source: Please deactivate %s as soon as possible.
ja: できるだけ早く%sを無効にしてください。

source: Why?
ja: インストール不可の理由

source: Object Cache has been cleared.
ja: オブジェクトキャッシュをクリアしました。

source: Something went wrong! The Object Cache was not purged.
ja: オブジェクトキャッシュがパージされませんでした。
